Practica la meditació. La meditació és una de les maneres que tenim per entrenar la ment i aprendre a controlar els nostres pensaments en qualsevol moment de la vida.
Parla amb altres persones. Parla amb algú que sigui de tu confiança, un familiar o un amic. Segur que així enfortiu la vostra relació.
Escriure un diari. Quan escrius poses cara a les coses que et fan sentir malament, que resulten un obstacle. Escriure et donarà forces per afrontar el dia a dia i disminuirà el teu nivell d'estrès.
Entra en contacte amb la natura. Una escapada a la natura, per breu que sigui, et farà aparcar els teus mals pensaments per gaudir de la bellesa que tens davant.
Llegeix llibres, sigui quin sigui el seu gènere, et pot ajudar a desconnectar del pensament recurrent i obsessiu. A més, submergir-te en nous coneixements o històries farà que expandeixis la teva ment i surtis dels tediosos rituals que poden conduir que les males emocions no s'acabin d'anar.
Fes exercici físic. Fer esport activa el teu cervell i el força a cobrir certes necessitats del nostre organisme.
Truca a un amic amb qui has perdut el contacte
Juga a un Escape Room
Pren un bany de bombolles, relaxar-se sempre va bé. No et sentis malament per descansar i dedicar-te temps, tel mereixes.
Cuina el teu menjar preferit, i si no en tens, intenta trobar-lo! Cuinar és una activitat molt divertida tant individualment com en grup, i alhora molt gustosa!
Mira una pel·lícula. Pot ser d'amor o d'aventures, del que més t'agradi. Tria una que et faci sentir bé i que realment et vingui de gust veure.
Ves al cinema. Veure una pel·licula sempre és millor quant més gran és la pantalla. Al cinema pots passar una tarda realment divertida amb la família o amics.
Surt a passejar. El nostre cos necessita moviment diàri. Un estil de vida sedentari no t'ajudarà en res! Mou-te i activa't! Comença ara mateix.
Endreça casa teva. Per a poder combatre el desordre intern, sovint va bé començar amb petites activitats contra el desordre exter. Fer-te el llit o recollir-te l'habitació son petites activitats que et faran sentir realment bé.
Juga a algun joc en línia
Ve a un bar i pren un cafè
Fes un puzle
Fes compres per internet
Visita algun lloc turístic de la teva ciutat
Comença un bloc
Envia una carta a algú important a la teva vida
Aprèn a fer el teu còctel preferit
Escriu la teva pròpia novel·la
Surt a comprar un regal per als teus familiars
Practica el teu hobby
