There are wounds that never show on the body that are deeper and more hurtful than anything that bleeds.
You're like a grey sky. You're beautiful, even though you don't want to be.
Depression is melancholy minus its charms.
The word 'happiness' would lose its meaning if it were not balanced by sadness.
To have felt too much is to end in feeling nothing.
Experiencing sadness and anger can make you feel more creative, and by being creative, you can get beyond your pain or negativity
The saddest summary of a life contains three descriptions: could have, might have, and should have
I do believe that if you haven’t learnt about sadness, you cannot appreciate happiness.
Numbing the pain for a while will make it worse when you finally feel it.
Sooner or later everyone will cause you pain…You just have to figure out which ones are worth it
People cry, not because they’re weak. It’s because they’ve been strong for too long.
Tot i que el temps s'enduu moltes coses, quelcom roman mancant quan l'amor acaba.
Alguns ocells no haurian d'estar tancats. Les seves fulles son tant brillants... que quan escapen, la part de tu que sabia que no estava bé tenir-lo tancat reneixen, però la part que tu vius sembla buida i trista pel fet que s'hagi marxat... Vale crec que enyoro el meu amic.
Pots estimar molt. Però mai no pots estimar tant com has trobat a faltar.
És estrany, oi? La nostalgia... Perquè tenir nostalgia en si mateix no és dolent, vol dir que bones coses t'han passat i que les has trobat a faltar. Per exemple, no tinc nostalgia per res, ja que no m'ha passat mai res bo i no sóc capaç de trobar-ho a faltar... Quines coses. Pots estar nostàlgic per alguna cosa que no t'ha passat encara?
Això és la nostalgia. Com una droga. T'allunya de veure les coses de la manera com realment són.
Estar enfadat és com un verí que ens consumeix per dins, no val la pena.
Si notes que la ira creix dins teu, recorda les conseqüències que té pagar-ho amb els demés.
La ira és una força major. Si pot ser controlada, pot arribar a ser transformada en una energia que pot canviar el món sencer.
No importa quants metges pugui arribar a haver, la ira sempre serà un dels problemes de l'èsser humà.
La ira no és una qualitat de les bones persones, aprèn a controlar-la.
Cap animal és més irracional que un èsser humà enfadat.
El somriure és contagiós, però la ira també. Pensa bé què és el que tu vols transmetre.
La ràbia és el veritable enemic a combatre.
Quan apretes els punys, ningú pot posar-te res a la mà, ni tu pots recollir res dels demés.
Sentir ira cap alguna cosa no la defineix, únicament et defineix a tu.
La millor manera de predir el teu futur és ser tu qui el crea.
Les coses funcionen millor per a aquells qui fan funcionar les coses.
Per a viure una vida creatica, has de perdre la por a equivocar-te.
Confia en tu mateix pel simple fet d'estar disposat a assumir el risc, sense importar si el camí és segur.
Tranquil, encara no has fracasat, només has trobat 10.000 maneres que no funcionen. Confia.
L'èxit consisteix en caure repetidament sense perdre l'entusiasme.
Mai tindràs una vida positiva amb una ment negativa.
Amb amor i paciència, res és impossible.
